info für git flow:
-branches nur auf Basis der develop branch erstellen
also:
git checkout/switch develop
git branch -c <feature> (creates branch and switches to it)

-fertige features -> pull request in github:
base: develop; compare: <branchname>

final releases werden von develop in main gemergt und mit tags versehen


WORKFLOW: (cmd)/ graphfische anleitung empfohlen (youtube!) NICHT DIESE HIER
etwas programmieren
stagen:
-git add . (addiert alles zur staging area)
commit:
-git commit -m"...."
push:
-git push
dann normal auf github pull request
